Ejercicio 1:


Realizar un programa que pida las notas de 20 alumnos por pantalla y muestre un
menú de opciones: 1. Listar notas, 2.Calcular la promedio, 3.Calcular el menor, 4.Calcular el
mayor.


Ejercicio 2:.


Igual que el ejercicio anterior pero en vez de 20 alumnos ahora el número de
alumnos se le preguntará al usuario al iniciar el programa, este número no podrá superar los
100 alumnos (controlar que el usuario introduzca un número menor que 100).


Ejercicio 3:.


Escribir un programa en C que cuente el total de elementos duplicados en un vector de 10
elementos


Ejercicio 4:.


Escribir un programa en C que imprima solo los valores que no se repiten en un vector de
10 elementos


Ejercicio 5:.


Escriba un programa que separe los elementos de un vector en pares e impares y los
guarde en vectores separados


Ejercicio 6:.
Realizar un programa en C que encuentre el mayor elemento dentro de un vector y el
segundo más grande.