100/100

1. 

Ingresar por teclado una serie de números enteros. Determinar el
promedio de los mismos. La cantidad de datos será el primer
valor ingresado.


2. 

Determinar cuántas bolsas de azúcar pasan el test de pesaje. El
peso de cada una de ellas se ingresa por teclado. El rango varía
entre 998 y 1005 gramos. Si poseen menor peso se imprime en
pantalla MENOR, y si es mayor que el rango establecido se
imprime MAYOR. La cantidad de bolsas será el primer valor a
ingresar.


3. 

Determinar de una serie de 45 notas entre 0 y 10 cuántas son
mayores que 7, y cuantas son menores o iguales a 3. Se debe
verificar que el valor ingresado este dentro del rango permitido,
es decir si se introduce como nota 15 el programa deberá pedir
que se ingrese nuevamente. Usar bucle Do While