100/100

tp2.1

Escribir un programa en C que le solicite al usuario el ingreso de tres
números por teclado que encuentre el mayor de los tres.

tp2.2

Escribir un programa en C que verifique si el valor ingresado por
teclado es positivo, negativo o cero y lo informe por pantalla.


tp2.3 

Realizar un programa que determine la calificación de tres estudiantes:
● Si la calificación es mayor al 90 debe indicar sobresaliente
● si está entre 90 y 70 muy bueno
● entre 50 y 70 bueno
● menos de 50 Reprobado

Para ello se deberán ingresar las 3 calificaciones por teclado e ir
informado la calificación de cada uno por pantalla.


tp2.4

Escribir un programa en C que muestre el total de días que tiene un
mes utilizando switch. Por ejemplo, si el usuario ingresa 3 como mes el
programa responderá “Marzo tiene 31 días”



Mes                                 Total de días

Enero, Marzo, Mayo, Julio, Agosto,      31
Octubre, Diciembre

Febrero                                 28/29

Abril, Junio, Septiembre, Noviembre     30