


1. Desarrollar un programa en C que lea 10 números que se deben
ingresar por teclado y calcule la suma de los mismos.


2. Escribir un programa en C que imprima todos los números
impares que se encuentran entre 0 y un número que previamente
se debe ingresar por teclado.


3. Desarrollar un programa que determine cuál es el menor de de
una serie de 10 números ingresados por teclado


4. Modificar el programa anterior para que determine además el
mayor de los números y el promedio de la totalidad de los
números.
Aclaración:
Este último ejercicio es un Ej. Bonus... es decir que
pueden entregar la actividad sin haberlo resuelto, pero aquel que
lo presente, ( y no se copien porque nos damos cuenta) recibirá
un punto extra en el parcial.